TITLE: 7. РЕЗУЛЬТАТЫ ЛАБОРАТОРНЫХ ИССЛЕДОВАНИЙ

PARA: В ходе проведения экологического мониторинга были получены результаты лабораторных анализов проб воды и почвы.

PARA: Исследования включали определение следующих показателей:

LIST:
кислотность среды (pH)
содержание растворенных солей
концентрации тяжелых металлов
содержание органических соединений

PARA: Результаты лабораторных исследований представлены в таблицах и аналитических материалах отчета.

RIGHT_PARA: Таблица 3. Результаты лабораторных анализов

TABLE: TEST_RESULTS

RIGHT_PARA: Таблица 4. Динамика наблюдений

TABLE: OBSERVATION_DYNAMICS

GRAPH_DESC: График 1 отражает изменение показателя кислотности (pH) дренажных вод в течение рассматриваемого периода наблюдений. Значения показателя сопоставлены с установленными нормативными диапазонами, характеризующими допустимое состояние водной среды. Анализ динамики показателя позволяет оценить стабильность химических свойств дренажных вод и выявить возможные отклонения от нормативных значений. (рис. 1).

CENTER_PARA: Рисунок 1. Динамика показателя pH дренажных вод

GRAPH: OBSERVATION_DYNAMICS: pH

GRAPH_DESC: На графике 2 представлена динамика изменения концентрации железа в пробах дренажных вод, отобранных в контрольных точках наблюдения. Значения показателей сопоставлены с установленными нормативами качества воды. Полученные данные используются для оценки возможного влияния дренажной системы на химический состав водной среды (рис. 2).

CENTER_PARA: Рисунок 2. Концентрация железа в дренажных водах

GRAPH: OBSERVATION_DYNAMICS: iron

GRAPH_DESC: График 3 демонстрирует изменение концентрации марганца в дренажных водах по результатам лабораторных исследований. Представленные данные позволяют оценить динамику содержания данного элемента и определить соответствие полученных значений установленным экологическим нормативам (рис. 3).

CENTER_PARA: Рисунок 3. Концентрация марганца в дренажных водах

GRAPH: OBSERVATION_DYNAMICS: manganese

GRAPH_DESC: На графике 4 представлена динамика содержания нитратов в пробах дренажной воды за период наблюдений. Данные показатели характеризуют возможное влияние антропогенных факторов на качество водной среды и позволяют оценить уровень поступления соединений азота в дренажные воды (рис. 4).

CENTER_PARA: Рисунок 4. Концентрация нитратов в дренажных водах

GRAPH: OBSERVATION_DYNAMICS: nitrates

GRAPH_DESC: График 5 отражает изменение концентрации сульфатов в дренажных водах в течение периода наблюдений. Анализ представленных данных позволяет оценить химический состав дренажных вод и определить соответствие показателей установленным нормативным требованиям (рис. 5).

CENTER_PARA: Рисунок 5. Концентрация сульфатов в дренажных водах

GRAPH: OBSERVATION_DYNAMICS: sulfates

GRAPH_DESC: На графике 6 представлено сравнительное соотношение концентраций основных контролируемых веществ, выявленных в дренажных водах в ходе лабораторных исследований. Анализ данных позволяет определить относительный вклад отдельных компонентов в общий химический состав водной среды (рис. 6).

CENTER_PARA: Рисунок 6. Сравнение концентраций загрязняющих веществ

GRAPH: TEST_RESULTS

PARA: Полученные показатели сопоставлены с установленными нормативами качества окружающей среды.

PARA: В целом результаты мониторинга свидетельствуют о стабильном состоянии природных компонентов в зоне размещения объекта.