TITLE: 7. РЕЗУЛЬТАТЫ ЛАБОРАТОРНЫХ ИССЛЕДОВАНИЙ

PARA: В ходе проведения экологического мониторинга были получены результаты лабораторных анализов проб воды и почвы.

PARA: Исследования включали определение следующих показателей:

LIST:
кислотность среды (pH)
содержание растворенных солей
концентрации тяжелых металлов
содержание органических соединений

PARA: Результаты лабораторных исследований представлены в таблицах и аналитических материалах отчета.

PARA: Полученные показатели сопоставлены с установленными нормативами качества окружающей среды.

PARA: В целом результаты мониторинга свидетельствуют о стабильном состоянии природных компонентов в зоне размещения объекта.