TITLE: 10. ЗАКЛЮЧЕНИЕ

PARA: На основании проведенного анализа можно сделать вывод о том, что эксплуатация дренажной системы на объекте {{ SHORT_OBJECT_NAME }} осуществляется в соответствии с требованиями экологической безопасности.

PARA: Результаты экологического мониторинга свидетельствуют о том, что показатели качества природных компонентов находятся в пределах допустимых значений.

PARA: Функционирование дренажной системы не оказывает значительного негативного воздействия на окружающую среду.

PARA: Предприятие продолжает осуществлять мероприятия по совершенствованию системы экологического контроля и поддержанию высокого уровня экологической безопасности.